Can I Drive vous invite à suivre vos consommations d'alcool pour savoir si vous pouvez reprendre le volant ou non après avoir bu.

Il vous est indiqué :
- un status clair (OK, OK mais pas sobre, NON)
- votre taux estimé actuel
- l'heure à laquelle vous pourrez reprendre le volant
- l'heure à laquelle vous serez sobre.

Le calcul prend en compte :
- le poids
- le genre
- le statut de conducteur (pays, jeune conducteur, professionnel)
- les boissons (quantité d'alcool absorbé et à quelle heure)

Si le pays souhaité n'est pas sélectionné, il reste possible de sélectionner "Autre" et rentrer la valeur seuil à utiliser.